Repository: suzhouqiandaizi/FanhaniOS
Catalog: FanhaniOS/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Fun Work
zh_hans: 泛函沃客

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Can I use the music please?
zh_hans: 是否允许访问媒体资料库

# NSCalendarsUsageDescription
source: Can I use the calendar please?
zh_hans: 是否允许访问日历

# NSCameraUsageDescription
source: Can I use the camera please to take photos upload?
zh_hans: 是否允许访问相机以便拍照图片

# NSContactsUsageDescription
source: Can I use the contacts please?
zh_hans: 是否允许访问通讯录

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Can I use your please?
zh_hans: 是否允许定位您当前的位置

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Can I use your location please?
zh_hans: 是否允许定位您当前的位置

# NSMicrophoneUsageDescription
source: This sample uses the microphone to record your speech and convert it to text.
zh_hans: 是否允许访问麦克风

# NSMotionUsageDescription
source: Can I use the motion please?
zh_hans: 是否允许访问运动与健康数据

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Can I use the PhotoLibrary please to select image upload?
zh_hans: 是否允许访问相册

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Can I use the speech recognition please?
zh_hans: 是否允许语音识别
